1) Перенос дизайна
2) Сделать показ тестов созданных и пройденных в вашем отделе.
3) Сделать релеватную инстркуцию по платформе
4) Тесты компетенации.
5) Тикиты


Тесты компетенции. 

1) График по точкам. (рекомендованные точки которые задаются при создании теста и точки ответа кандидата)
2) Создание.(Ввод вопроса и 5 вариантов ответа, при этом для каждого варианта ответа можно задать его балл.)
	в конце вопроса сделать возможность ввести БАЛЛ который будет релевантен для HR. или разбить вопросы на группы,
	допустим Самооценка и в конце создания теста в поле для каждой группы ввести бал который хочет HR. А далее после прохождения теста
	HR видел график с баллом пользователя и желаемыми баллами. а так же добавить возможность hr изменять балл кандидата.

	разбить на должность 